Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Peristiwa berikut ini adalah karya fiksi.
Nama, perilaku, dan tindakan karakter
tidak terkait dengan institusi mana pun,
organisasi, atau profesi, dan dibuat
untuk tujuan hiburan saja.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Aku membunuh seseorang.
[Anjing Gila]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengaplikasikan masker bawah mata.
Kamu sudah cantik.
Kamu mau pergi ke mana, Dik?
Ssst!
Sampai jumpa.
Hah?
Saya akan pergi sekarang.
Ke mana kamu akan pergi kali ini?
Kamu putus sekolah
dan bilang kamu akan mencari pekerjaan.
Yang kamu lakukan hanyalah minum.
Aku sudah bicara dengan teman-temanku.
Saya akan membeli
dan menjual pakaian bekas.
Jangan khawatirkan aku.
Kenapa kamu tidak bisa menjadi
contoh yang baik untuk Cream sekali ini saja?
Yang kamu lakukan hanyalah hal-hal yang remeh.
Cream dan aku berbeda, Ayah.
Jika dia suka belajar, biarkan saja.
Saya tidak.
Menjual barang bekas?
Menyelinap keluar di malam hari untuk minum?
Beginilah caramu akan hidup?
Kalau begitu aku minta maaf
karena gagal menjadi gadis baik
seperti yang kamu harapkan.
Bersulang! Bersulang!
Teman-teman, kalian sudah mabuk?
Wajah kalian semua merah!
Aku bercanda.
Ayo sedikit lagi.
- Hei, teman-teman...
- Tunggu, bersulang!
Hati-hati dengan langkahmu.
Lewat sini, Claire!
Claire.
Aku sudah pulang.
Aww, aku benar-benar menginginkannya.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah makan sesuatu?
Sebenarnya, belum.
Astaga.
Anda membawa ini setiap hari?
Mm.
Saat ini, saya sedang mempersiapkan diri untuk
Olimpiade Fisika Internasional.
Saya punya beberapa mata kuliah
yang saya khawatirkan akan tertinggal.
Itulah sebabnya
saya membawa-bawa buku.
Kamu selalu seperti ini.
Kamu bilang
kamu tidak bisa mempelajarinya tepat waktu,
tetapi Anda akan selalu mendapat nilai penuh.
Dan...
Kamu tidak akan melanjutkan
sekolahmu?
Mungkin tidak.
Saya tidak punya bakat untuk hal ini.
Jujur saja, kamu seorang pelajar yang hebat.
Anda mempelajari hal-hal baru dengan mudah,
sementara itu aku tidak.
Misalnya?
Seperti, mengendarai sepeda.
Anda hanya butuh waktu satu jam
untuk mengetahui cara mengendarainya.
Hal yang sama berlaku untuk berenang.
Saya pikir kamu berbakat.
Mengapa contoh-contohnya
terdengar begitu lucu?
Hei! Tidak.
Itu semua adalah keterampilan bertahan hidup.
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Hai.
Hm?
Apakah Anda ingin tahu sebuah rahasia?
Apa itu?
Berjanjilah padaku kau tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya berjanji.
Sebenarnya saya tidak punya bakat apa pun.
Saya cuma bilang, "Persetan dengan itu.
Tidak apa-apa jika gagal.
Saya akan terus berusaha sampai saya tiba di sana."
Ketika Anda tidak khawatir
membuat kesalahan,
Anda akan mempelajari berbagai hal dengan cepat.
Apakah alasan
kamu tidak kembali ke sekolah?
bahwa kamu khawatir
akan mendapat nasib yang lebih buruk dariku?
Hei! Aku tidak khawatir tentang itu.
- Benarkah?
- Bukan aku!
Anggap saja
menjadi anak yang baik
Itu tugasmu, oke?
Adapun menjadi anak perempuan yang tidak masuk akal,
Aku akan mengurusnya.
Oke?
Baiklah, kurasa begitu.
Ayo, makanlah.
Aku kelaparan.
Berikan aku sebagian milikmu.
Cangkirku hampir kosong.
- Tidak!
- Sedikit saja!
Saya menolak!
Hai, untukku!
Di sana!
Guru Maed.
Bisakah Anda membantu saya dengan
Olimpiade Fisika Internasional?
Sayangnya saya tidak menerima bimbingan belajar.
Perlu izin sekolah.
Tolong bantu saya, Guru.
Saya sungguh ingin mendapat tempat
dengan berkompetisi di Olimpiade.
Jika sekolah mengetahuinya,
Aku akan mendapat masalah besar.
Saya mohon, Guru.
Aku akan belajar dengan giat dan tidak akan mengecewakanmu.
Tolong, Guru.
Baiklah, saya akan membantu.
Tapi kamu tidak boleh memberitahukan hal ini kepada siapa pun,
Oke?
Oke.
Eh...
Bagaimana dengan biayanya?
Kita akan membicarakannya nanti.
Hore!
Terima kasih! Terima kasih banyak.
Aku akan belajar sekuat tenaga.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan, Guru.
Selamat tinggal.
Sebuah massa M dengan volume V
dilepaskan ke dalam cangkir berisi air yang dalam,
- Benar?
- Ya.
Bentuknya akan seperti ini,
dengan bola pingpong di bawahnya.
Perhatikan bahwa itu sama.
Satu-satunya perbedaan adalah yang terakhir.
Besar!
Luar biasa!
Apakah aku membuatmu menunggu?
Hai, Claire!
Aku pergi dan mengambil pakaiannya, teman-teman.
Saya pikir saya bisa melakukannya.
Dingin!
Bersulang!
Kalian sangat lucu.
Terima kasih.
Kau sudah jauh lebih baik, Cream.
Pada tingkat ini,
Anda pasti mendapat tempat kuota.
Terima kasih Guru.
Krim, tahukah kamu bahwa...
dari semua siswa yang pernah saya ajar,
kamu yang tercantik.
Terima kasih.
Guru...
Ini agak terlalu dekat.
Saya telah membantu Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong balas budi.
Diamlah.
Membantu!
Tolong aku!
Sudah kubilang, diam saja.
Kembali!
Pergilah!
- Siapa itu?
- Lagu ini...
Itu Krim.
- Krim?
- Siapa itu?
Oh, itu saudara perempuanku.
Apa itu, Cream?
- Hei, kamu mau pergi ke mana, Claire?
- Claire?
Claire!
Halo, Krim?
Krim!
Sialan!
Claire...
Krim!
Aku membunuhnya.
Dia mencoba melakukan kekerasan seksual terhadap saya.
Aku melakukannya untuk membela diriku.
Aku tidak bermaksud melakukannya...
Tidak apa-apa.
Saya akan menelepon polisi.
Claire!
Tolong, jangan lakukan itu.
Silakan.
Jangan panggil polisi, kumohon.
Tolong, bisakah kami...
Bisakah kita merahasiakannya?
Aku tidak ingin seorang pun
tahu tentang ini.
Silakan?
Silakan.
Dia melakukan kekerasan seksual terhadap saya.
Tolong bantu aku, Claire.
Tolong, keluarkan aku dari ini.
Pulanglah tanpa aku, oke?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tapi kamu harus berjanji padaku
kamu tidak akan menceritakan hal ini kepada siapa pun,
termasuk Ibu, Ayah,
teman dekat Anda, atau siapa pun.
Jaga bibirmu tetap tertutup.
Dipahami?
Berjanjilah padaku bahwa
ini hanya urusan kita, saudara perempuan.
Krim!
Janji?
Saya berjanji.
Dengarkan aku.
Kamu gadis yang baik...
Anda memiliki masa depan yang cerah di depan Anda.
Belajarlah dengan giat...
Buat Ibu dan Ayah bangga.
Dipahami?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sudah waktunya untuk pergi.
Krim.
Jangan lupakan janji kami.
Sampai jumpa lagi.
Apa kabar?
Kamu baik-baik saja? Kamu kelihatan agak aneh.
Saudara perempuan guru yang sudah meninggal itu
datang untuk berbicara padaku.
Dia lalu menunjukkan foto Cream kepadaku.
Semua orang pasti sudah tahu
siapa saudara perempuanku.
Bagaimana dia tahu?
Seharusnya akulah yang bertanya padamu.
Apa maksudmu?
Kamu satu-satunya orang
yang kuajak bicara tentang adikku,
dan kemudian tiba-tiba menyebar.
Tunggu.
Kau pikir aku menyebarkan berita tentang dia?
Lalu siapa lagi yang bisa melakukannya?
Belum lama ini, Anda sedang menelepon.
Claire...
Aku tidak menceritakannya kepada siapa pun.
Mengapa saya melakukan itu?
Dengan siapa Anda berbicara?
Saya menelepon pengacara saya.
Saya menginginkan yang baru.
Kamu tidak percaya padaku?
Aku hanya berpikir
hanya
aku dan saudara perempuanku yang mengetahuinya.
Setelah aku menceritakannya padamu,
- kalau begitu...
- Cukup.
Aku tidak ingin terluka lagi.
Kau seharusnya tidak memberitahuku.
Ke mana Mathusorn
dan Karakade pergi?
Aku belum melihat mereka sama sekali akhir-akhir ini.
Kae mungkin bersama mereka,
meminta para narapidana untuk mengembalikan uang tersebut.
Ngomong-ngomong, Mangpor,
kapan stok baru akan tiba?
Di sana.
Hah?
Anda sudah mengantarkannya?
Saya pikir itu akan terjadi
pada akhir bulan.
Saya tidak berbicara tentang saham.
Itu Anjing Gila.
Dia pasti sudah tahu
berita tentang saudara perempuannya.
Kae yang menyebarkan berita itu.
Aku tidak terlibat.
- Jangan lakukan itu!
- Tolong, jangan!
- Hei!
- Ikut aku.
Tunggu...
Apa yang Anda dengar?
- Aku tidak melakukan apa pun!
- Diam!
Tutup mulutmu.
Angguk saja dan ikuti permainannya.
Apakah dia menerima orang yang salah?
Tutup pintunya.
- Hei, kamu tidak boleh masuk ke daerah ini!
- Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
- Kamu tidak bisa berada di sini!
- Pergi sekarang!
Keluar!
- Sudah kubilang pergi!
Hei, apa-apaan ini?!
Hei! Sudah kubilang
kau tidak boleh!
Kejar mereka!
Jangan biarkan mereka pergi!
Sebenarnya, saya tidak ingin berada di sini.
Masuk!
Kuda itu memanjat kakimu!
Apa-apaan yang terjadi?!
Saya sudah bicara dengan narapidana Mangpor.
Bulan ini, saya sendiri yang menjual produk
dari penjara.
Benar?
Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa yakin bisa melakukannya?
Itu bukan urusanmu.
Atau kau ingin aku mengungkap dirimu juga?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Biarlah saya yang berjualan
produknya, bukan dia.
Saya ingin izin untuk pergi.
Aku hanya meminta ini satu kali saja,
maka aku akan bersikap baik
dan tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Tidak menimbulkan masalah lagi?
Anda sudah memilikinya.
Laporan
tentang Alzheimer Pa'Porn...
Tahukah kamu betapa besar masalah
yang aku hadapi karenanya?
Dan kau masih berani memintaku
keluar?
Yang aku minta hanya satu kali ini saja.
Jika aku membiarkanmu pergi,
maka Anda akan mencoba melarikan diri.
Jangan berani-beraninya kamu mengemis padaku untuk apa pun
karena aku tidak akan pernah mengizinkannya.
Aku juga akan memberimu
hukuman yang lebih berat
sehingga kamu akan tinggal di sini sampai kamu mati.
Apakah menurutmu
kamu bisa begitu saja masuk ke sini?
dan berharap Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Kau benar-benar gila.
Itu tidak mungkin.
Melepaskan!
Sial...
Biarkan aku pergi!
Sialan.
Masukkan dia ke dalam lubang selama sebulan,
jadi dia tidak marah besar.
Bukankah itu terlalu lama?
Patuhi perintahku yang menyebalkan itu!
Lepaskan aku!
- Sudah kubilang, lepaskan!
- Minggir!
Kau bajingan!
Biarkan aku pergi!
- Minggir!
- Lepaskan!
Jangan ikut campur.
Biarkan aku pergi, dasar brengsek!
Biarkan aku keluar!
- Lepaskan!
- Cukup!
Biarkan aku pergi!
Lepaskan!
Melepaskan!
- Lepaskan!
- Dia sangat kuat!
- Hei, masuk!
- Lepaskan aku!
Dia sangat kuat!
Hei, cepat!
Astaga...
Dia luar biasa kuatnya.
- Lepaskan aku!
- Woah!
Di mana?
Hm?
Claire tahu tentang saudara perempuannya.
Itulah sebabnya dia menjadi marah
dan meninju wajah Wichai.
Dia dikurung
sendirian selama sebulan.
Selama sebulan?
Bagus.
Itu artinya dia tak lagi menghalangiku.
Dia tidak akan tahu itu
Kami yang mendukung ini, kan?
Jangan takut padanya.
Claire
tidak seseram yang kita duga.
Selesai?
Hanya itu saja yang kau punya untukku?
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku keluar!
Sudah kubilang, biarkan aku keluar!
Keluar!
Biarkan aku pergi!
Sialan, lepaskan aku!
Melepaskan!
Biarkan aku pergi!
Kak, aku lapar.
Kak, aku lapar...
Ya...
Aku lapar, Kak.
Sialan, Karakade!
Makanlah dengan benar, ya.
Benar-benar menjijikkan.
Anda mau?
Oh?
Saya ingin pinjaman.
Apa kamu serius?
Hai, Kae...
Apa yang harus kita lakukan?
Teman sekamarmu
ingin mengambil pinjaman dari kami.
Teruskan.
Suku bunganya 20%.
Bayarlah kami pada hari gajian.
Bayar sekaligus.
Kamu mau berapa?
Tiga ribu baht.
Mengapa Anda membutuhkan uang sebanyak itu?
Bukan urusanmu.
- Hei, kau mau cari masalah, kan?
- Duen.
Jangan sakiti klien kami.
Ketika dia tidak mampu membayar kembali...
Kita bisa mengurusnya nanti.
Ya!
Bisakah saya meminjam uang?
Kamu terlalu banyak bicara.
Hai, adik!
Saya terjebak.
Aku tidak bisa mengeluarkan kepalaku.
Sakit!
Penjaga! Kepalaku berdarah!
- Tolong aku.
- Aku membantu.
Jangan membantunya.
Kak, aku buntu!
Aku serahkan padamu, oke?
Itu banyak sekali.
Bisakah Anda sanggup membayarnya kembali?
Cepat!
Lebih cepat!
Hei, apakah ini kecepatan yang paling cepat yang dapat kamu capai?
Ayo! Lebih cepat!
Ya.
Bel.
Anda dapat memiliki kantong
tanah dan pupuk,
benih mawar,
dan peralatan berkebun segera.
Barang-barang Anda yang lain
ada di perpustakaan.
Terima kasih, Mangpor.
Mm, jangan sebutkan itu.
[Bel]
[Claire]
Jika!
Aku kehabisan minuman keras, Kung!
Jika jika!
Jika!
Aku sangat merindukanmu!
Ke mana saja kamu?!
Saya kehabisan minuman keras.
Tolong ambilkan beberapa dari ayahku.
Itu ada di kamarnya.
- Aku tidak boleh masuk ke kamar Tuan Sutthi.
- Dia sedang pergi!
Tolong ambilkan untukku.
- Baik, Guru!
Tebas!
Kamu bisa melakukannya!
Seperti angin, Kung!
Kiri, kanan, kiri, kanan, kiri, kanan!
Skor!
- Ya!
- Atas.
- Uh...
- Jade, namamu berarti batu permata.
Jade, namamu berarti batu permata!
Anda di sini untuk menemui Tuan Sutthi?
Dia tidak di rumah. Dia ada di luar negeri.
Dia mungkin akan pergi
untuk waktu yang lama.
Aku sebenarnya datang untuk menemuimu, Top.
Tidak, tidak, tidak! Kamu bohong.
Orang sepertimu hanya melayani ayahku!
Kamu tidak datang ke sini untuk menemuiku!
Tapi sekarang Anda sudah di sini, mari kita minum!
- Uh...
- Minum!
Atas...
Tidak ada orang di dapur.
Aku sendirian, tak punya siapa-siapa lagi.
Anda juga memenjarakan pacar saya.
Untuk itulah sebenarnya aku ada di sini.
Benar.
Benar!
Ah...
Kau memata-mataiku atau apa?
Fotonya udah lama banget, Gan!
Ketemu!
Baiklah, ayo berangkat.
Sekarang...
- Benar.
- Mereka...
Mereka menghubungkan titik-titiknya.
Mereka menemukan bahwa orang-orang yang dituduh
menyalahgunakan narkoba di bar
adalah temanmu.
Sederhananya,
buktinya jelas bahwa
Anda ada di bar itu.
Selain itu, meskipun begitu...
Orang-orang daring
entah bagaimana menemukan bahwa...
kunci mobil Anda yang disita
hilang secara misterius.
Langsung saja ke intinya, Saudara.
Tak lama lagi, mereka akan dapat
melacak semuanya kembali ke Anda.
- Benar.
- Namun...
Anda masih punya jalan keluar.
Ini juga akan mengeluarkan Bell dari penjara.
Tapi Anda mungkin harus memutuskan hubungan
dengan teman-temanmu.
Eh...
Terima kasih. Saya sebenarnya lapar.
Aku ingin memberikan ini padanya lalu pergi.
Ini adalah area terlarang.
Anda tidak diizinkan masuk.
Dia harus tinggal di sana untuk waktu yang lama.
Aku pikir dia mungkin mulai kehilangan akal sehatnya.
Setidaknya...
Bisakah kamu memberikan ini padanya?
Ini akan membuatnya tahu bahwa
seseorang menunggunya,
meskipun dia sendirian di sana.
Saya pun tidak bisa mengizinkannya.
Makan siang Anda.
Saya pikir Anda akan menikmati ini.
Aku tidak akan pernah membocorkan rahasiamu kepada siapa pun.
Karena aku sungguh peduli padamu.
Tolong berhenti marah padaku
dan keluar segera, oke?
Aku menunggumu.
Bell, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu...
Saya akan membantu.
Terima kasih. Pasti berat.
Jangan lupa balas budiku, ya?
Mm...
Sudah waktunya membayar, Bell.
[Claire]
Aku belum melakukan pekerjaan apa pun,
jadi saya tidak punya penghasilan.
Semua orang mengatakan itu.
Bisakah saya setidaknya membayar bunganya terlebih dahulu?
Pokok pinjamannya 3.000 baht,
jadi 20% nya adalah 600 baht.
Saya minta Anda membayar seluruh jumlahnya.
Saya tidak menerima pembayaran kecil.
Jumlah totalnya
juga tidak 3.000 baht.
Harganya 9.000 baht.
Termasuk uang suap yang memungkinkanmu
menghadiri pemakaman ayahmu...
dan sepatu barumu.
Jika begitu, aku tidak dapat membalas budimu.
- Kamu punya...
- Jangan beri dia waktu.
Beranikah kau menyela pembicaraanku?
Ya, terus kenapa?
Dia bilang dia tidak punya uang.
Cukup kumpulkan "bunga" darinya
dengan cara yang sama seperti yang Anda lakukan terhadap yang lainnya.
Tidak sesulit itu.
Kau bilang pada kami,
jangan sentuh dia.
Saya sudah mencabut ketentuan itu.
Claire akan membunuh kalian semua.
Gadis-gadis, izinkan aku katakan sesuatu pada kalian.
Jangan takut pada Claire.
Dia hanya orang gila.
Dia sebenarnya tidak pernah membunuh seseorang.
Dia hanya menjalani
hukuman untuk adiknya.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Terkejut?
Saya sebenarnya yang
menyebarkan berita tentang saudara perempuannya.
Aku menguping semua yang
kalian berdua bicarakan
dan melihat semua yang Anda lakukan di sana.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena kalian berdua menyakiti perasaanku.
Itulah mengapa aku ingin membalas dendam.
Tidak bisakah saya melakukan itu?
Apa yang kamu tunggu?
Buat dia membayar.
Jangan takut pada Claire.
Mathusorn.
Karakade.
Kunci lengannya.
Hei! Hei!
Lepaskan aku.
Kemarilah!
Diam!
Jangan bergerak.
Beri dia pelajaran,
jadi dia belajar.
Mengapa aku tidak boleh mengganggumu, ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Sudah cukup. Dia akan mati.
Ayo, gadis-gadis.
Ayo, kita bergerak.
Setelah dia.
- Ayo!
- Bolehkah saya minta wawancara?
Sialan.
Bisakah saya diwawancarai?
- Bolehkah saya minta wawancara?
- Natty.
Ada berita yang melaporkan bahwa
- Anda bagian dari kasus pembunuhan.
- Tenang, semuanya.
- Apa pendapat kalian tentang ini?
- Tenang saja, semuanya.
Harap tenang.
Silakan mundur.
- Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Bisakah kami melakukan wawancara?
Hai!
Anda!
Lewat sini!
Buru-buru!
Masuk!
Berhenti!
Dengan cepat!
Ayo, masuk!
- Bolehkah aku wawancara?
- Setelah dia!
Harap tunggu!
Bolehkah kami meminta wawancara?
Natty, mohon tunggu!
- Rapi!
- Bisakah kami wawancara?
- Natty...
Rapi.
Jangan ragu untuk meninggalkan saya di sini.
Terima kasih banyak.
Tunggu.
Ya?
Ingat, kita pernah bertemu sebelumnya?
Kami ada di sana
untuk mengunjungi narapidana yang sama
yang bernama Claire.
Tunggu, jangan pergi!
- Bicaralah padaku.
- Lepaskan aku!
Saya sudah selesai berbicara!
Hai!
Kamu bebas.
Mawar bermekaran tepat pada waktunya
untuk menyambut Anda kembali.
Saya sudah mengganti pupuknya,
menggunakan kompos
dan pupuk kandang secara bergantian.
Saya juga menyiramnya setiap hari.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah itu anak-anak perempuan Deedee?
Atau apakah itu Kae?
Claire!
Jangan lakukan itu!
Tolong jangan.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Kumohon, aku mohon padamu.
- Tunggu...
- Benar.
Di sana.
Jangan takut padanya.
Dia sebenarnya tidak pernah membunuh siapa pun.
Aku tahu kaulah dalang
semua hal buruk ini,
termasuk berita tentang saudara perempuanku
dan bagaimana Bell terluka.
Apakah kamu tahu?
apa yang Bell katakan padaku?
Dia bilang padaku untuk tidak melakukan apapun padamu,
bahkan setelah semua yang kau lakukan padanya.
Mulai sekarang,
Jangan ganggu Bell
dan aku lagi.
Atau, orang pertama yang kubunuh
akan menjadi kamu.
Mengerti?
Dan tentang uang yang Bell berutang padamu,
Aku akan mencari uangnya
dan membayarmu sendiri.
Lihat? Aku sudah memperingatkanmu.
Tidak masalah jika dia punya
atau belum membunuh siapa pun,
dia masih si Anjing Gila.
Kamu sungguh bodoh.
Enyahlah!
Berani sekali kau mengatakan hal itu padaku?!
- Kok bisa ngomong gitu?!
- Terus kenapa?
Jadi apa?!
- Lepaskan aku!
Mulai sekarang,
Saya mengambil alih bisnis ini sepenuhnya.
Beranikah kamu melakukan itu?
Ya!
Berbaliklah dan tanyakan pada bawahanmu.
Lihat saja mereka!
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Apa sih yang sebenarnya kamu lakukan dalam sehari?
Uang
yang mendanai bisnis itu adalah milik saya.
Ketika pembayaran jatuh tempo,
Karakade dan Mathusorn
menangani pengumpulan.
Mereka yang berbuat lebih banyak,
layak mendapat bayaran lebih.
Mereka yang melakukan lebih sedikit,
pantas untuk dibayar lebih sedikit!
Di mana!
Kau bajingan...
Kau benar-benar bajingan.
Apa katamu?
Jangan sakiti adikku!
Tanpa Dao dan Wichai,
rasanya agak kosong, ya?
Jangan lakukan itu, Kae!
Apa?
Biarkan dia pergi!
Apakah kamu akan menangis?
Jangan sentuh dia!
Sudah kubilang berhenti!
Di mana!
Kae! Dasar brengsek!
- Kae!
- Apa-apaan ini yang kau inginkan, hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kau lakukan ini padaku?
Saya sungguh minta maaf.
Jangan bilang maaf sialan!
Pergi sana, sialan!
Keluar!
Ah, benarkah?
Tuan Gajah, saya baik-baik saja.
Apakah Anda sudah makan sesuatu?
Kamu sudah gila?!
Anda memenjarakan seorang narapidana
selama sebulan?
Dengan baik...
Tahanan itu memukul saya, Pak.
Lalu memperpanjang hukumannya
dan mengajukan laporan.
Anda tidak bisa
mengambil tindakan begitu saja secara sembarangan.
Apakah Anda mengerti apa itu kemanusiaan?
Kau benar-benar melaporkan
hukumanmu pada Direktur?
Ya.
Saya berhasil.
Itu baru laporan pertama
tentang Anda.
Masih ada laporan lebih lanjut yang akan datang
dari menerima uang suap
dan perselingkuhan
- di antara...
- Cukup. Diam.
Apa yang kamu inginkan?
Transfer Bell ke selku,
dan aku akan keluar dari rambutmu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Itu saja.
Bagus.
???Ada masalah
yang perlu diselesaikan???
???Kamu datang dalam hidupku
dan membuatku bergoyang???
???Saya agak bingung
dan tidak tahu harus berkata apa,???
???Tapi sekadar menatap matamu
membuatku hancur (hanya menggonggong, tak menggigit)???
???Aku serakah akan cintamu???
???Anda mengubah serigala gila menjadi anjing pesek???
???Katakan busur, wow, wow, wow, wow???
???Kamu membuat seorang pemburu menjadi manis???
???Manis padamu saja???
???Satu-satunya yang membuatku menyerah???
???Belum pernah seperti ini sebelumnya???
???Peluk aku setiap hari dan malam???
???Biarkan aku tetap di sisimu???
[Dao, Duen, Deedee]
Pernahkah Anda
berpikir untuk pergi keluar?
Di luar sel atau penjara?
Di luar penjara, tentu saja.
Satu...
Awalnya aku melakukannya,
tapi tidak lagi.
Apakah kamu tidak merasakan dendam?
karena menjalani hukuman atas kejahatan
yang tidak Anda lakukan?
Itulah yang aku pilih,
jadi saya harus menerima konsekuensinya.
Bagaimana denganmu?
Sejak aku tinggal di sini,
Ini buruk bagiku.
Aku sama sekali tidak bisa
tidur nyenyak.
Yang kurasakan hanyalah paranoia.
Namun, saya berharap
ada cara untuk membalikkan kasus saya.
Aku ingin sekali keluar dari sini.
Bagaimana jika saya tidak pernah bebas?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku telah menukar hidupku dengan hidup saudara perempuanku.
Jika kebebasanku
berarti dia harus
dikurung di sini sebagai gantinya...
Aku tidak bisa menerima itu.
???Kau membalikkan kegelapan???
???Membuatku jatuh cinta padamu???
???Membuat saya tidak takut dari dalam???
???Langit kelabu gelap kemarin???
???Berubah berbeda hari ini???
???Saat kau di sini, oke???
???Kaulah cahaya bintangku, bersinarlah terang???
???Bahkan di malam
dimana tidak ada bintang yang bersinar???
???Kau mengubah dunia yang kosong ini???
???Dan mengungkapkan seperti apa cinta itu???
???Cahaya bintangku, kaulah hidupku???
???Peluk aku erat saja???
???Tidak peduli seberapa gelapnya malam,???
???Kamu seperti bintang
yang menerangi langitku???
???Tidak peduli seberapa gelapnya malam,???
???Kamu seperti bintang
yang menerangi langitku???